**Вячеслав Арапов**
Prompt Engineer / Чат-боты/AI-ассистенты / Автоматизация бизнес-процессов

📍 Город: Санкт-Петербург
📧 Email: glory110new@gmail.com
📞 Телефон: +7 911 000 5774
🧑‍💻 Занятость: фриланс / удалённая работа / проектная деятельность
**О себе**
Промпт-инженер, завершивший обучение в университете 'Зерокодер'. Имею обширный управленческий опыт и техническое образование, реализовал более 15 AI-проектов. Специализируюсь на создании и тестировании промптов, интеграции LLM в бизнес-процессы, разработке чат-ботов, ИИ-агентов, нейроассистентов и автоматизации задач. Ответственно подхожу к каждому проекту, обладаю вниманием к деталям и стремлением к практическому результату.

**Ключевые навыки**

**Hard Skills**:
•	Разработка и оптимизация промптов для нейросетей.
•	Продвинутый промптинг: создание эффективных запросов и интерпретация ответов ИИ.
•	Использование Open AI Playground для отладки промптов.
•	Интеграция LLM в проекты через API: OpenAI, YandexGPT, Claude, ChatGPT.
•	Python (скрипты, автоматизация, AI-интеграция).
•	Анализ и обработка данных с применением нейросетей, подготовка баз данных.
•	Работа с LangChain, FAISS, Pinecone, Make, Zapier, n8n.
•	Разработка и интеграция чат-ботов, ИИ-агентов и нейроассистентов в бизнес-процессы.
•	Разработка мультиагентных систем и автономных ИИ-агентов, генерация изображений, озвучка, транскрибация.
•	Оптимизация затрат и стратегии развертывания ИИ.
•	Аудит и автоматизация бизнес-процессов с помощью ИИ.
•	Дообучение моделей под конкретные бизнес-задачи.

**Soft Skills**:
•	Креативность и аналитическое мышление
•	Внимание к деталям и адаптивность
•	Ответственность и структурность в работе
Проекты
•	Интернет-магазин с ИИ-консультантом (интегрируется в виде виждета).
•	ИИ-ассистент для веб-сайта с помощью кода на Python, интеграция с использованием платформы Make.
•	ИИ-ассистент для прескоринга кандидатов на коде Python.
•	ИИ-ассистент для SEO-оптимизации, разработана база знаний, развернута в Replit, протестирована в Open AI (playground). 
•	ИИ-ассистент на платформе n8n + .
•	Создание ассистента в Open AI (вкладка Assistant), последующая интеграция на веб-сайт с помощью платформы VoiceFlow.
•	Транскрибация звонков в отделе продаж и контроль качества с использование платформы Make.
•	SMM-ассистент с ИИ - тексты, изображения, авто-постинг.
•	Создание генератора постов и вертикального контента для Telegram (сторис), развертывание на платформе Rendel и настройка публикации через Zapier (код на Python).
•	•Бот для озвучки с ElevenLabs (код на Python).
•	•Мульти-модельный агент (код на Python) для обработки запросов различной сложности, повышение качества ответов и экономия ресуросв.
•	Генератор логотипов с использованием Yandex-ART API.
•	Кастдев и определение ЛПР: с использованием Google Sheets +  ChatGPT: написание скрипта для менеджеров.
•	Fine-tuning модели на XSum; оценка метрик обучения.
•	Поисковик резюме на FAISS + Telegram Bot.
•	AI-система: интеграция Open AI + AmoCRM + Albato + Wazzup + Telegram + Google Sheets.
•	AI-система: интеграция Open AI + AmoCRM + n8n (Ngrok )+ Telegram + Google Sheets (локальное развертывание n8n).
•	Создание базы знаний для заказчика.
•	Работа с датасетом: подготовка данных (удаление пропусков, дубликатов, проведение анонимизации).
•	Разработка мульти-модельных агентов (код на Python).
•	Использование платформы Hugging Face для работы с моделью LLaMA.
•	Разработка и тестирование системных промптов для анализа информации.

**Образование**
•	Пермский политехнический институт – кафедра «Автоматизированных систем управления (АСУ)», специальность - инженер-системотехник.
•	Ленинградский Электротехнический Институт Связи им. Проф. М.А. Бонч-Бруевича – кафедра «Управляющих систем электросвязи (УСЭС)», очная аспирантура - кандидат технических наук.
•	Международный Институт Менеджмента Санкт-Петербург (ИМИСП) – степень “Мастер Делового Администрирования (MBA)”

**Курсы и сертификаты**
•	Университет «Зерокодер» – Курс «Промпт-инжиниринг», 2025
•	Университет «Зерокодер» – интенсив по веб-дизайну на зерокоде, 2025
•	Университет «Зерокодер» – интенсив по промпт-инжинирингу, 2025
•	Университет «Зерокодер» – интенсив «Нейроденьги для каждого», 2025
•	Университет «Зерокодер» – интенсив «НейроСтарт: с нуля до профессии», 2025
•	Университет «Зерокодер» – интенсив по разработке чат-ботов на Salebot, 2025

**Языки**
•	Английский — технический, разговорный
